Demon, come out now.
Iblis, keluar sekarang.
Stop it!
Berhenti!
I have your favorite fresh human blood here.
Saya ada darah manusia kegemaran kamu di sini.
(Destroy)
"Musnahkan"
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 23: Hashira Meeting)
"Episod 23: Mesyuarat Hashira"
What's wrong, demon?
Kenapa dengan kamu, iblis?
Come on.
Marilah.
Don't you want to eat me?
Kamu tak mahu makan saya?
Mr. Iguro.
Encik Iguro.
You're suppressing him too much.
Kamu menekan dia terlalu kuat.
Please relax a little.
Tolong kurangkan tekanan sedikit.
It's because he keeps moving that I need to suppress him.
Dia asyik bergerak, jadi saya harus menekannya.
Kamado.
Kamado.
If you use your breathing techniques when your lungs are compressed,
Kalau kamu gunakan gaya pernafasan semasa paru-paru kamu tertekan,
your blood vessels will rupture.
salur darah kamu akan pecah.
He will rupture his blood vessels?
Salur darah dia akan pecah?
That's good. It sounds amazing.
Baguslah. Bunyinya bagus.
Let's go!
Marilah!
Let his blood vessels rupture.
Biar salur darah dia pecah.
So pitiful.
Kasihannya.
How could there be such a fragile and sad child?
Bagaimana boleh ada budak yang lemah dan menyedihkan begini?
Namo Amitãbha.
Namo Amitabha.
Kamado.
Kamado.
Nezuko!
Nezuko!
She's my sister!
Dia adik saya!
It's not Nezuko!
Itu bukan perbuatan Nezuko!
I don't know why she became like this.
Saya tak tahu kenapa dia jadi begitu.
Humans are all your family.
Semua manusia ialah keluarga kamu.
You must protect humans.
Kamu mesti lindungi manusia.
Humans are what you need to protect and save.
Kamu perlu lindungi dan selamatkan manusia.
You cannot hurt them.
Kamu tak boleh cederakan mereka.
You must not hurt them.
Kamu jangan cederakan mereka.
What's wrong?
Kenapa?
The female demon turned her head away and ignored him.
Iblis perempuan itu mengalihkan pandangan dan tidak menghiraukannya.
Despite being stabbed three times by Mr. Shinazugawa...
Walaupun dia ditikam tiga kali oleh Encik Shinazugawa...
and presented a bloody arm,
dan dihulurkan tangan yang berdarah,
she held back and did not bite him.
dia bertahan dan tidak menggigitnya.
This is enough to prove...
Ini cukup untuk buktikan...
that Nezuko will not attack humans.
yang Nezuko tak akan menyerang manusia.
What's your intention, Tomioka?
Apa tujuan kamu, Tomioka?
Tanjiro.
Tanjiro.
Even so, there will still be people who have doubts about Nezuko.
Walaupun begitu, mesti akan ada lagi orang yang ragu-ragu tentang Nezuko.
You have to prove them wrong.
Kamu perlu buktikan yang mereka salah.
From now on,
Mulai sekarang,
Tanjiro and Nezuko will fight...
Tanjiro dan Nezuko akan bertarung...
as members of the Demon Slayer Corps...
sebagai ahli Angkatan Pembunuh Iblis...
contributing to society.
dan menyumbang untuk masyarakat.
What is this feeling?
Apakah perasaan ini?
I'm feeling light as a feather.
Saya rasa ringan seperti bulu.
Is it his voice?
Adakah sebab suara dia?
Is it because of his voice...
Adakah sebab suara dia...
that I feel light as a feather?
saya rasa ringan seperti bulu?
Fight the Twelve Demon Moons...
Bertarung dengan Dua Belas Iblis Bulan...
and prove yourself to everyone.
dan buktikan kepada semua orang.
Then whatever you say will carry a lot of weight, Tanjiro.
Barulah kata-kata kamu akan dipandang serius, Tanjiro.
I...
Saya...
Nezuko and I will defeat the Twelve Demon Moons!
Saya dan Nezuko akan tewaskan Dua Belas Iblis Bulan!
Nezuko and I can do it!
Saya dan Nezuko boleh lakukannya!
We'll slash away the chain of sorrows!
Kami akan hentikan rantaian penderitaan ini!
The present Tanjiro won't cut it.
Tanjiro yang sekarang tak boleh melakukannya.
Let's talk again after you defeat one of the Twelve Demon Moons.
Mari berbincang semula selepas kamu tewaskan ahli Dua Belas Iblis Bulan.
Yes.
Ya.
I can't laugh out loud.
Saya tak boleh ketawa kuat.
No way!
Tak boleh!
Of course, these Hashira members of the Demon Slayer Corps...
Tentunya setiap ahli Hashira daripada Angkatan Pembunuh Iblis...
each have their own amazing talent.
ada bakat hebat.
Through painstakingly tough training...
Dengan latihan yang bertubi-tubi...
and going through life and death situations,
dan pengalaman menempuh situasi yang membahayakan nyawa,
they improved themselves.
mereka memperbaiki diri.
Only then are they able to defeat the Twelve Demon Moons.
Barulah mereka berjaya tewaskan Dua Belas Iblis Bulan.
You have to bear that in mind.
Kamu perlu semat perkara ini dalam hati.
That is why the Hashira members are respected.
Inilah sebab ahli Hashira dihormati.
Tanjiro, you should also mind your language.
Tanjiro, kamu juga patut jaga kata-kata kamu.
Yes.
Ya.
Also, Sanemi,
Dan Sanemi,
Obanai,
Obanai,
don't be too hard on the children.
jangan terlalu kasar dengan budak-budak lain.
Yes, sir.
Ya, tuan.
That's it for Tanjiro's business.
Ini sahaja tentang hal Tanjiro.
You may leave now.
Kamu semua boleh pergi sekarang.
Please allow Kamado...
Tolong benarkan Kamado...
to be in my care momentarily.
untuk berada di bawah jagaan saya buat sementara waktu.
Okay, let's bring them over.
Baiklah, mari bawa mereka pergi.
Excuse me for my rudeness!
Minta maaf kerana mengganggu!
Let's begin the Hashira meeting...
Mari mulakan mesyuarat Hashira...
Wait, don't run!
Tunggu, jangan lari!
I wish that I could use my head...
Saya mahu hantukkan kepala...
on that man with a body of scars.
pada lelaki yang penuh parut di badan itu.
I'll definitely...
Saya pasti akan...
Keep quiet! Shut your mouth!
Jangan bising! Diamlah!
I'll definitely make him pay for stabbing Nezuko earlier!
Saya pasti akan balas dendam kerana dia tikam Nezuko tadi!
If I use my head, it won't be breaking the rules, right?
Kalau saya gunakan kepala saya, ia tak melanggar peraturan, kan?
Keep quiet. Please calm down!
Jangan bising. Tolong bertenang!
Let me go!
Lepaskan saya!
Shut up!
Diamlah!
You shouldn't interrupt Lord Oyakata when he's talking.
Kamu tak patut mencelah semasa Tuan Oyakata sedang bercakap.
- I'm so sorry. - I'm really sorry.
-Saya minta maaf. -Saya betul-betul minta maaf.
Lord Oyakata.
Tuan Oyakata.
Lord Tokito.
Tuan Tokito.
- We are terribly sorry. - Please forgive us.
-Kami minta maaf. -Tolong maafkan kami.
- Muichiro. - I will guide him strictly.
-Muichiro. -Saya akan ajar dia baik-baik.
- He's such a man. - Please forgive us.
-Dia memang lelaki sejati. -Tolong maafkan kami.
Send him off.
Bawa dia pergi.
- Yes, sir.
-Ya, tuan. -Ya, tuan.
Tanjiro.
Tanjiro.
Send my regards to Ms. Tamayo.
Kirim salam saya kepada Cik Tamayo.
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
I heard him say Ms. Tamayo.
Saya dengar dia sebut nama Cik Tamayo.
Stop talking!
Berhenti bercakap!
You're the reason we got scolded!
Kami dimarahi kerana kamu!
I nearly peed my pants!
Saya hampir-hampir terkencing dalam seluar!
The Hashira members are really scary.
Ahli Hashira sangat menakutkan.
You should observe the surroundings!
Kamu patut perhatikan keadaan!
I'll never forgive you!
Saya tak akan maafkan kamu!
Never!
Tak akan!
- Apologize! - Apologize now!
-Minta maaf! -Minta maaf sekarang!
Sorry.
Maaf.
Sorry for the intrusion.
Maaf kerana mengganggu.
No one is coming out.
Tiada sesiapa keluar.
Let's go around and take a look in the yard.
Mari pergi dan lihat di sekitar halaman.
Shouldn't you walk by yourself?
Bukankah kamu patut berjalan sendiri?
Sorry.
Maaf.
My whole body hurts terribly.
Seluruh badan saya terlampau sakit.
Although the headquarters are big,
Walaupun ibu pejabat besar,
this is a magnificent house too.
rumah ini pun mengagumkan.
Speaking of which,
Betul itu,
this seems to be called the Butterfly Estate.
tempat ini dipanggil Estet Rama-rama.
There is someone.
Ada seseorang.
There is someone over there.
Ada seseorang di sana.
She is...
Dia...
Right.
Betul itu.
She is a successor.
Dia ialah pewaris.
Her name...
Nama dia...
A successor?
Pewaris?
She's Lady Tsuyuri Kanao.
Dia Cik Tsuyuri Kanao.
She's the girl I met in the Final Selection.
Dia budak perempuan yang saya nampak semasa Pemilihan Terakhir.
Did you forget...
Kamu dah lupa...
about being stepped on by Lady Kanao last night?
yang kamu dipijak oleh Cik Kanao malam semalam?
Successors are those members personally trained by Hashira.
Pewaris ialah ahli yang dilatih oleh Hashira.
It's impossible to be selected unless you're very talented.
Mustahil untuk kamu dipilih melainkan kamu betul-betul berbakat.
It's even more amazing that she's a girl.
Ia lebih hebat kerana dia seorang budak perempuan.
Sorry for bothering you, Lady Tsuyuri.
Maaf kerana mengganggu, Cik Tsuyuri.
We came under the instructions of Lady Kocho.
Kami datang atas arahan Cik Kocho.
Can we enter the mansion?
Bolehkan kami masuk ke dalam rumah agam?
Can we?
Bolehkah?
We can enter, right?
Kami boleh masuk, kan?
Who are you?
Siapa kamu?
That...
Itu...
We came under the instructions of Lady Kocho.
Kami datang atas arahan Cik Kocho.
Are you Kakushis?
Adakah kamu Kakushi?
You're sending over the injured?
Kamu menghantar orang yang tercedera?
This way, please.
Sila ikut sini.
Yes.
Ya.
She's fast.
Dia laju.
Five times?
Lima kali?
Do I need to eat these five times?
Saya perlu makan ini lima kali?
Do I have to take these medicines for three whole months?
Saya perlu makan ubat ini untuk tiga bulan?
I can't eat rice after taking these medicines.
Saya tak boleh makan nasi selepas makan ubat.
They're so bitter!
Ia sangat pahit!
And I'm really uncomfortable!
Dan saya rasa sangat tak selesa!
Can my arms and legs recover only by taking medicines?
Bolehkah tangan dan kaki saya pulih hanya dengan makan ubat?
Really?
Betulkah?
- Tell me, is it true? - Please keep quiet.
-Beritahu saya, betulkah? -Tolong senyap.
- How can I cure it? - Please explain it to me clearly!
-Bagaimana saya akan pulih? -Tolong beritahu saya dengan jelas!
Please explain it to me!
Tolong jelaskan!
- That guy is causing trouble again. - Tell me what happens if I skip it.
-Lelaki itu buat masalah lagi. -Cakap apa akan jadi jika saya tak makan.
Tell me what will happen to my arms and legs!
Beritahu saya apa akan jadi pada tangan dan kaki saya!
Okay? Tell me what will happen!
Okey? Beritahu saya apa yang akan terjadi!
- Zenitsu. - Tell me!
-Zenitsu. -Beritahu saya!
Please keep quiet.
Tolong senyap.
Please!
Tolong!
I've told you many times.
Saya dah beritahu kamu banyak kali.
If you're going to keep this up,
Kalau kamu terus begini,
I need to tie you down!
saya akan ikat kamu!
I can't stand this.
Saya dah tak boleh tahan.
Zenitsu!
Zenitsu!
Are you okay? Did you get hurt?
Kamu tak apa-apa? Kamu telah tercedera?
You went up the mountain too?
Kamu telah mendaki gunung juga?
Tanjiro?
Tanjiro?
Tanjiro!
Tanjiro!
Listen to me.
Dengar sini.
I was stung by this stinky spider.
Saya telah disengat oleh lebah busuk.
The poison made me hurt all over!
Racunnya buat seluruh badan saya sakit!
And I keep getting scolded by that girl.
Dan budak perempuan itu asyik marah saya.
- This is the worst! - Wait.
-Ini sangat teruk! -Tunggu.
Can you let go? This has nothing to do with me.
Bolehkah kamu lepaskan saya? Saya tiada kena-mengena dengan perkara ini.
Zenitsu, did you shrink?
Zenitsu, kamu telah mengecil?
That's because I nearly became a spider.
Ia sebab saya hampir jadi labah-labah.
My arms and legs became shorter.
Tangan dan kaki saya jadi lebih pendek.
I see.
Begitu rupanya.
What about Inosuke?
Bagaimana dengan Inosuke?
Have you seen Mr. Murata?
Kamu ada nampak Encik Murata?
I don't know who is Murata.
Saya tak tahu siapa Murata.
But Inosuke is beside me.
Tapi Inosuke ada di sebelah saya.
It's really him.
Itu memang dia.
He's right beside you.
Dia ada di sebelah kamu.
I didn't even notice him.
Saya tak perasan pun dia.
Inosuke.
Inosuke.
I'm glad you're safe.
Saya lega kamu selamat.
You're safe.
Kamu selamat.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I couldn't save you.
Saya tak dapat selamatkan kamu.
It's fine.
Tak mengapa.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Tissue!
Tisu!
- That voice. Is he really Inosuke? - Wipe it off me!
-Suara itu. Betulkah dia Inosuke? -Sapu ia bersih dari saya!
It seems like his voice is broken.
Suara dia seperti pecah.
I don't know about the details,
Saya tak tahu dengan terperinci,
but I think someone grabbed his neck really hard.
tapi saya rasa ada orang mencengkam lehernya dengan kuat.
Then he screamed like a ghost...
Dan dia menjerit seperti hantu...
which caused a fatal wound to his throat.
yang mengakibatkan luka teruk pada tekaknya.
I don't know if he's depressed,
Saya tak tahu kalau dia murung,
but he became so gentle, it's funny.
tapi dia jadi sangat lemah-lembut dan ia sangat kelakar.
Why is your laugh so disturbing?
Kenapa ketawa kamu berbunyi begitu?
What's wrong?
Kenapa?
Sorry.
Maaf.
I'm too weak.
Saya terlalu lemah.
You can do it, Inosuke!
Kamu boleh lakukannya, Inosuke!
Being depressed doesn't suit you.
Kamu tak sesuai rasa murung.
You're doing so well.
Kamu dah buat yang terbaik.
You're amazing.
Kamu hebat.
I'm really happy that you're alive.
Saya sangat gembira kamu selamat.
Have I taken the morning medicine?
Sudahkah saya makan ubat waktu pagi?
Did anyone see me take it?
Ada sesiapa nampak saya makan ubat?
Anyone?
Sesiapa?
Did anyone see it? Anyone?
Ada sesiapa nampak? Sesiapa?
Zenitsu.
Zenitsu.
Inosuke.
Inosuke.
I'm relieved that you're both alive.
Saya lega kamu berdua selamat.
It's fine now.
Semuanya tak apa-apa sekarang.
You can use this room, Nezuko.
Kamu boleh guna bilik ini, Nezuko.
It hurts.
Aduh, sakit.
I was injured badly from the fight in Natagumo Mountain.
Saya tercedera teruk akibat pertarungan di Gunung Natagumo.
It's really painful.
Ia sangat menyakitkan.
Honestly, it's extremely painful.
Sejujurnya, ia terlampau menyakitkan.
Nezuko.
Nezuko.
Thank you for saving me in the mountains.
Terima kasih kerana selamatkan saya di gunung.
Not only Nezuko,
Bukan sahaja Nezuko,
but also Master Urokodaki...
tapi Guru Urokodaki...
and Mr. Tomioka.
dan Encik Tomioka.
They bet their lives on us.
Mereka menaruhkan nyawa untuk kita.
Everyone keeps taking care of us.
Semua orang ambil berat tentang kita.
I...
Saya...
need to become much stronger.
mesti menjadi lebih kuat.
Even today,
Hari ini pun,
Lord Oyakata helped me and Nezuko...
Tuan Oyakata telah menolong saya dan Nezuko...
and ultimately saved our lives.
dan menyelamatkan nyawa kami akhirnya.
That man's voice...
Suara lelaki itu...
is incredibly soothing.
sangat menenangkan hati.
By listening to his voice alone...
Mendengar suara dia sahaja...
makes one feel light as a feather.
boleh buat seseorang rasa ringan seperti bulu.
What kind of person is he?
Bagaimanakah sikap dia?
Right.
Betul itu.
You didn't get enough sleep.
Kamu tak dapat tidur yang cukup.
Although it's painful and harsh,
Walaupun ia susah dan menyakitkan,
we have to work harder.
kita mesti berusaha lebih bersungguh-sungguh.
It's because...
Kerana...
I'll age sooner or later.
saya akan makin tua lambat laun.
I will become...
Saya akan jadi...
an old man and die.
lelaki tua dan mati.
After that,
Selepas itu,
you'll be by yourself, Nezuko.
kamu akan keseorangan, Nezuko.
It will be too lonely, right?
Kamu akan terlalu sunyi, bukan?
Nezuko.
Nezuko.
I will definitely turn you back into a human.
Saya pasti akan tukar kamu menjadi manusia semula.
As you've reported,
Seperti yang kamu laporkan,
demons are getting more harmful than ever.
iblis semakin berbahaya daripada sebelum ini.
Human lives are being threatened like never before.
Nyawa manusia juga semakin terancam berbanding sebelum ini.
It seems like we have to expand the Demon Slayer Corps.
Kita perlu menambah bilangan ahli Angkatan Pembunuh Iblis.
What are your opinions?
Apa pendapat kamu?
From the operations in Natagumo Mountain,
Dari operasi Gunung Natagumo,
it's obvious that...
ia jelas bahawa...
the quality of our members has reduced unbelievably.
kualiti ahli kita dah semakin berkurang.
They're almost useless in battle.
Mereka seperti tak berguna dalam pertarungan.
Firstly, it's the trainers' fault for having poor judgment.
Pertama sekali, pelatih bersalah kerana mereka tidak menilai dengan baik.
They should at least be able to tell which members are fit for battle.
Mereka sepatutnya boleh bezakan ahli mana sesuai untuk pertarungan.
That kid from this morning seems to be quite useful.
Budak pagi tadi nampak seperti berguna.
He gave Shinazugawa a glorious headbutt.
Dia telah hantuk kepala Shinazugawa dengan penuh gaya.
He seems promising.
Dia seperti ada harapan yang cerah.
If we increase our manpower,
Kalau kita tambah bilangan ahli,
it will be harder for us to manage the organization.
ia akan lebih susah untuk kita uruskan organisasi.
Times are different from the past.
Zaman sudah berubah.
Except for those who experienced their loved ones getting killed...
Selain daripada mereka yang ada pengalaman orang tersayang dibunuh...
and those who are in the bloodline of demon slayers,
dah mereka yang berketurunan pembunuh iblis,
it will be cruel for us to expect...
ia agak kejam untuk kita harap...
the same or greater determination and results from other people.
azam dan hasil yang sama atau lebih besar daripada orang lain.
Anyway, that kid...
Tapi budak itu...
met one of the Twelve Demon Moons not long after he joined us.
bertemu salah seorang Dua Belas Iblis Bulan tak lama selepas sertai kita.
I feel he has some kind of strong attraction.
Saya dapat rasa dia ada tarikan yang kuat.
For those of us who rarely encounter the Twelve Demon Moons,
Untuk kita yang jarang bertemu dengan Dua Belas Iblis Bulan,
it's really admirable.
ini sangat mengagumkan.
You're right.
Kamu betul.
But since the Lower Moon Five demon was acting so boldly,
Tapi kerana iblis Lima Bulan Bawah itu bertindak berani,
we can be certain that Muzan is nowhere near Natagumo Mountain.
kemungkinan Muzan tak ada berdekatan Gunung Natagumo.
It's the same as the Asakusa incident.
Ia sama seperti kejadian di Asakusa.
As he has something to hide,
Oleh sebab dia nak sembunyikan sesuatu,
Muzan caused a commotion to prevent our detection.
Muzan timbulkan kekecohan untuk mengelak daripada dikesan.
This is making me anxious.
Ini buat saya runsing.
Yet these demons are devouring humans as usual...
Tapi iblis-iblis terus makan manusia seperti biasa,...
increasing their numbers and living a long life.
menambahkan bilangan mereka dan hidup panjang umur.
There's only one thing we can do for the deceased.
Hanya ada satu perkara kita boleh buat untuk mereka yang terkorban.
The Hashira members gathered here,
Ahli Hashira telah berkumpul di sini,
I trust that you're the elites...
saya percaya kamulah golongan elit...
after the First Breath users from the Sengoku era.
selepas pengguna Nafas Pertama dari zaman Sengoku.
Uzui Tengen.
Uzui Tengen.
Rengoku Kyojuro.
Rengoku Kyojuro.
Kocho Shinobu.
Kocho Shinobu.
Kanroji Mitsuri.
Kanroji Mitsuri.
Tokito Muichiro.
Tokito Muichiro.
Himejima Gyomei.
Himejima Gyomei.
Shinazugawa Sanemi.
Shinazugawa Sanemi.
Iguro Obanai.
Iguro Obanai.
Tomioka Giyu.
Tomioka Giyu.
My dear swordsmen,
Pahlawan pedang yang saya sayangi,
I look forward to your performance.
saya menantikan pencapaian baik daripada kamu semua.
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
I'll defeat you no matter what.
Saya akan tewaskan kamu tak kira apa pun.
You'll be defeated by us.
Kamu akan ditewaskan oleh kami.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
A demon who doesn't attack humans?
Iblis yang tak menyerang manusia?
I still don't believe it.
Saya masih tak percaya.
This is a miracle, isn't it?
Ini satu keajaiban, bukan?
Speaking of miracles,
Bercakap tentang keajaiban,
we don't have a clue where Kibutsuji Muzan is now.
kita tak tahu di mana Kibutsuji Muzan sekarang.
That's a miracle at the scale of a thousand years.
Itu satu keajaiban dalam seribu tahun.
It's nice to hear these exaggerated ideas from you.
Saya suka dengar idea kamu yang keterlaluan.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
Lord Oyakata...
Tuan Oyakata...
seems to be the 97th leader of the Demon Slayer Corps.
ialah ketua ke-97 Angkatan Pembunuh Iblis.
To seize the opportunity,
Untuk merebut peluang,
us Hashiras must support the Demon Slayer Corps.
kami, Hashira, mesti membantu Angkatan Pembunuh Iblis.
Do you understand, Sound Hashira?
Kamu faham, Hashira Bunyi?
I don't need your reminder, Flame Hashira.
Saya tak perlukan peringatan, Hashira Api.
Next, Episode 24, "Rehabilitation Training".
Seterusnya, Episod 24, Latihan Pemulihan.
(To be continued)
"Bersambung"